我們院方建議你做一個檢驗
剛才車禍受傷的那位母親
她自稱是愛滋病帶菌者
Sam，我是Belle
Belle
Sam--
發生甚麼事？
我可能有愛滋病
不是吧，你說真的？
剛才有個女人發生車禍
我想幫她忙，接著…
你因為幫她忙所以弄傷了手
不你有沒有看醫生？
醫生怎樣說？他驗清楚沒有？
醫生說甚麼空窗期
要等一段時間才可以確定
我想不會那麼巧合吧
就是了，你不要擔心
不用太緊張，好嗎？
那Vincent--你有沒有通知他？
沒有，我怕他比我更擔心
不對，事情如此嚴重他應該要知道
因為只有他可以每天陪伴你
這對你有好處
我怕嚇倒他
兩個人一起擔心也沒有用
可是要你擔心真不好意思
不要緊…
你向別人傾訴一下絕對是好事
大家是朋友，你…
如果你需要別人幫忙隨時可找我
好，Sam
任何時候也可以
我陪你走一會好嗎？
我甚麼也沒拿-我的手提包在那邊
你不能走
這麼開心
你回來了
是
有甚麼菜？
每一款也是你愛吃的
你弄傷了手？
怎樣弄傷的？
小事而已
需要包紮也不算小事了
你先坐下，幹嗎你這樣不小心？
剛才見到有個女人遇上車禍
我幫她抱她的嬰孩出來
擦傷少許罷了
你不通知我？
通知你也沒有用，醫院裡有醫生
而且我知道你一定會像現在般緊張
你們繼續下棋，我進去煮飯
還煮甚麼，別煮了
我們外出吃飯嗎？
這些菜怎麼辦？我煮你當助手
我只懂得洗米
拿這些菜進去
你休息一下，很快可以吃了
欠一袋你也不拿
留給你的
你的手真的那麼細小嗎？
對了，你想去那裡旅行？
我無所謂，你拿主意
你不用遷就我
不是，我只是覺得和你一起
去那裡都一樣高興
這樣吧
多拿些資料看看有甚麼地方可以去
然後讓你挑
好吧
去看看
第三世界兒童正受愛滋病威脅--
多謝…·
請各位多多支持
多少無區
多謝…-
請各位多多支持
多謝…
你做善事也不預我的份兒
不過我沒你那麼有錢，走吧
不
你也蠻闊綽的
我總覺得現在的愛滋病人很可憐
因為他們有很多也很無助很無辜
已不是因為性接觸性交而染病
還有很多其他途徑染到愛滋病
例如有些人是因為幫助別人
又或是不知為何而染病
你不要這樣，我又沒有愛滋病
我餓了
先吃東西再治愛滋病，好嗎？
是
你不要拿愛滋病來開玩笑
老公，你明天要穿的制服
麻煩你
我放在這兒
收拾好了沒有？
有你這個好妻子，甚麼都不成問題
有些話聽多了會麻木
那行動吧
別玩了老公，先收拾東西好嗎？
Belle
Isabelle
怎麼搞的，叫你也不理睬？
惦著你丈夫嗎？
不是
Vincent走了，難怪Belle這樣子
不要緊，一陣子便回來了
就當是“小別勝新婚”吧
不跟你們說了
Belle
你沒事吧？
我幫你
我自己可以了…
不要緊
我們幫你
小事而已
我沒事了，你們趕時間先走吧
你小心點
再見…
糟了YoYo，我喝了你的奶茶
別這麼緊張
你死不了的，我又沒有愛滋病
有事唯你是間
是了，那會這麼容易
我要投訴
甚麼事？
沒甚麼，我今天早下班
特意拿些旅遊資料給你看
雖然我已經挑選了幾個地方
不過，你喜歡去那裡你告訴我
我挑了韓國北京夏威夷
你喜歡去那裡？
讓我看看，真的有很多旅遊資料
是呀
這麼高興不如去泰國吧
泰國泰國也有
泰國有所很正點的度假村
看看
Sam你看看
不好意思
先喝水
是
你等我，我馬上過來
不是有甚麼事吧？
沒有，我要離開一會兒，那你…
行了，你先去辦事，不用管我
你先保存著這些資料吧
Belle
你幹甚麼？
Sam
Sam，我很怕
慢慢…·告訴我
剛才·我打破了一隻玻璃杯
同事們便來幫我把它撿起來
我很怕會傳染給他們
有沒有流血？有沒有傷口？
沒有
那就沒問題
這樣是不會傳染的
但好像我這樣-·變了這樣子
總之任何人走近我
我也不知所措
冷靜點
你不要為了一些未證實的事而擔心
給自己壓力，好嗎？
沒有事情需要擔心
只要你好好保護你的傷口
就不用擔心，行嗎？
我很怕··很怕會傳染-
我的手沒有傷口
現在緊貼著你的紗布
別這樣
你也這麼緊張
你沒事的，你看著我
不會有事…
不會有事
放鬆一點
好
讓我來吧，伯母
一起收拾吧
阿風，去幫忙
又是我？
我有事情要跟Zoe說
說關於旅行的事？
你挑了去那裡？
我想我們暫時不能去旅行
為甚麼？
公司不讓你放假嗎？
公司近來很多事情做
每個人也很忙
我不想在這段時間放假
現在是淡季
對了
很多人投訴嗎？
投訴沒有淡旺季之分
有工作便要做
不如說你不想跟Zoe去，找藉口
你別胡說，我絕對信任你大哥
胡說八道
對不起
沒關係，工作要緊
我沒事，下次才去吧
還是Zoe懂事
不說別人，就算是你媽媽
若發生相同情況，一定反臉了
你為甚麼要說我，是不是想…
不吃水果
快吃水果
阿風
好
跟你吃意大利菜補償吧
我先看看飲食雜誌有甚麼好介紹
你在做甚麼？
Ruby，你過來…
甚麼事？
你先坐下
你說我們下個月可以拿年假嗎？
幹甚麼？
我在想…
想甚麼？
計劃一下
計劃甚麼？
不，我看過一些調查報告說
你猜香港人最少到的地方是哪裡？
是哈爾濱，那兒沒有相熟的人
神經病，天寒地凍誰會去
不是，不會碰到相熟的人
我們便可以親熱一點
不用羡慕Sam和Zoe
不行，Zoe放假，你和我又放假
誰來上班呢？
幹甚麼？
即是…
你們想放假嗎？
你們去吧，我暫時不去旅行
真的？
你不是要跟Sam去旅行嗎？
不去了？
他走不了
那太好了，你預備了的資料
可以給我和Ruby
你想得美
你看不見她失落的樣子嗎？
你還好意思說
怎會呢？他工作太忙不能放假
我身為女朋友當然要諒解他了
況且他又不是不跟我去
不過過些日子才去罷了，我沒事
解釋等同掩飾
我不跟你們說
Ruby，拿年假吧
是
你現在很想去嗎？
好，我讓你放假
但我怎樣也不會放假
如果我也去公司便沒人管了
還有Mingo嘛
我不去了
做飯去
Ruby
是你的始終是你的
過些時候才去而已
知道
謝謝
Tina先喝水
我想Zita差不多到了
不如我先下去取車
這陣子要你奔波
真不知該如何多謝你
小意思，待你日後痊癒時
好
請我吃飯吧
花兒仍然很美
Tina
我想你們不用坐我的破車子回家了
為甚麼？
媽媽，手續辦好了
好
我們可以走了
不如我們等一下才走，好嗎？
你幹甚麼？
金澤叔叔，伯母，我來接你出院
剛才我看見樓下有輛名車
就知道你來了
好了，既然DonaId跟Zita也來了
我想不用我陪你回家了
不如你來我們家坐一會，叔叔
對了
不，下次吧
你多休息
謝謝
再見…
媽，為何你不多留叔叔一會呢？
不就是Donald嗎?
駕輛名車來把他的破車子嚇跑了
對不起，伯母，我不是故意的
說笑而已
我跟叔叔的事還是順其自然比較好
你以後不用再為我們費心思了
你坐過一點，我伸不了腿，快…
這是甚麼節目？
旅遊節目
你好
你來留宿嗎？
說甚麼？就會耍貧嘴，來借書罷了
吃甚麼？
真的？
“喳咋”，到那邊取
看到了還要問
事先聲明，只剩下一碗，吃光了
無所謂吧，他們倆一人一口
卿卿我我不知多好
用不著還迫過來吧
你們倆又不知道自己胖
喜歡也可以找別人回來
跟你迫一下，妒忌嗎？
不好意思，我也有人跟我一起迫
可是我不喜歡帶回來迫
來，我餵你
不，我自己吃，我吃完你才吃
真的不用？也好
世界變了
聰少爺肯吃人家的吐沫星子
跟你這麼多年兄弟也從未試過
你盼了很久嗎？
你不滿意可以回房去
我滿意，不過最好有表演看
Zita你一口ー口的餵他
親他…-
餵他…
行滿足你們一下
一口，就餵一口
不理你了
你餵他吧
回
伯母你好，這份禮物送給你
祝你生日快樂
多謝你，你來就好了
用不著送禮物，真客氣
要的，希望你喜歡
喜歡，你先坐下
媽媽你真會敷衍人家
禮物還沒有拆已經知道會喜歡了
我未來媳婦送甚麼給我我也喜歡
拆開看看
好
少爺喝茶
謝謝
小姐喝茶
準備開飯
好
這絲巾真漂亮
Zita你真瞭解我的心意
其實Donald給我很多意見
是嗎？
我陪她挑了很久
她始終覺得第一眼看見這條最美
第一眼很重要的，這就是合眼緣
我就覺得Zita很合我眼緣
爸爸跟德叔叔呢？
他們在樓上談事情，下來了
爸爸，德叔叔
1001920
世伯，德叔叔
1003160
你好
1005640
過去吃飯吧
1009400
各位吃飯
1010240
吃飯··
1013080
隨便
你想吃甚麼？
1015200
謝謝
吃蝦，很大隻
1017640
好
吃菇吧，很好吃的
1021040
吃雞腿
1022960
多吃點別客氣
1025440
以後當這裡是自己的家可以了
1027680
要成為我們家一份子，就要看看
1031440
將來你能否幫Donald搞好萬年
1034480
你說到那裡去？
1037000
兒子今天帶女朋友回家吃飯見父母
1040680
你不是想他是認真的嗎？
1042760
是
1043440
那你就要認真的計劃將來
1046440
怎樣繼承萬年的生意
1049120
爸爸，是這樣的
1050320
我跟Zita已經決定以飛行員
1052120
作為終生職業
1053560
況且回萬年工作
1054680
我覺得我暫時還未有能力應付
1059200
你給我聽住
1061400
一、你的將來不由你自己作主
1066000
我要繼承父業，你也一樣
1068560
由你出生那天開始
1070120
你已注定要走這條路
1072960
二你說你未有能力做到
1075160
對，你馬上辭職，回萬年好好學習
1079720
爸爸
1080600
你以前要當飛行員
1082560
是為了追求這個女孩子
1084080
現在你成功了，我可以立刻為你
1086800
舉行一個盛大的婚禮
1088200
讓你成家立室，專心回萬年
1091040
事實不是這樣
1092480
童小姐，你也希望你未來的丈夫
1095960
又踏實又有本事，如果你是好女孩
1099360
你應該勸Donald一下
1101160
對不起，世伯，我覺得…
1102320
行了，你不用說下去
1105000
你不適合當我們萬家的媳婦
1109200
爸爸你太過份了
1110560
現在Donald和甚麼人交往
1113680
與回萬年工作是兩回事
1115480
你怎可以混為一談
1117120
我不想我的兒子跟我一樣
1119120
娶了一個只會用錢不會賺錢的妻子
1122080
你現在說我？今天是我的生日
1125600
我想她能否成為萬家媳婦與我無關
1128480
但我會努力使她成為我的妻子
1131640
再者，我不會回萬年幫忙
1138520
不好意思，我去看看萬先生
1148800
對不起
1149800
因為我使你媽媽的生日會不歡而散
1154040
我決定了，我叫了別人
1156800
把我的物品搬回飛鷹寨
1158680
以後盡量避免回家
1162080
Zita
1163320
無論如何，我不會再受爸爸擺佈
1166880
我要你永遠在我身邊
1170440
你會支持我吧？
1191680
這兩本漫畫是不是你們的？
1194320
放在我的抽屜裡
1195840
你幹甚麼？
1198360
別碰我
1199680
你想怎樣？收拾東西捲逃嗎？
1202800
不是，想搬回家住罷了
1206160
為甚麼？
1207560
媽媽投訴
1209560
說一個月也見不了我一小時
1211520
你也不是每晚在這裡留宿
1213480
對了，你是不是有事
1216560
不如待Donald回來後再想辦法
1218800
我沒事
1219880
Donald回來代我向他說一聲
1222720
不要這樣，等Donald回來再說
1224480
對了，他正回來
1225400
再等一會不行嗎？
1226600
我約了我媽吃飯
1228160
你們不要那麼纏綿
1230440
我們三個是沒有可能的
1233640
多等一會吧，Donald很快回來
1236120
我落了東西，我上去拿
1242200
那怎麼辦？
1246600
我進去了
1251280
晚安
1259240
你猜Issac搬走是不是為了Zita?
1262600
你是說Issac搬走
1264680
是為了Zita和Donald---
1267760
你別那麼大聲可以嗎？你想想
1270760
這事情是Zita引起的
1273800
是她喜歡Issac在先
1283560
還記得紙飛機那件事嗎？
1285400
糟了，會不會是Issac也喜歡Zita
1288800
但是因為我時常說甚麼兄弟朋友
1290960
令他不敢去追求她呢？
1294040
你這樣說使我覺得好像拆散了他們
1296560
你不是這樣想嗎？
1297800
是又怎樣？
1298600
現在Donald和Zita已經在一起
1300120
別節外生枝了
1301680
說的也是，那我們進去看看情況吧
1305320
也對，少說話為妙
1317080
Issac
1318640
為何一個人這麼寂寞？
1320680
你怎會到這裡來？
1322600
對了，你又怎會到這裡來？
1325760
這兒風景優美
1327000
是嗎？
1330320
你見過Donald他們？
1333080
是，剛才在餐廳碰見他們
1335360
他們說你特意避開他們
1338680
你說甚麼？
1340840
我是說既然你已搬離飛鷹寨
1344560
用不著連吃飯也避開他們吧
1347600
我想獨個兒在這裡吃午餐
1349560
不知道你在說甚麼
1352280
你連對著我也不說實話，我明白
1356160
你是不想見到Donald和Zita
1358440
甜蜜的樣子吧
1360320
你說夠了沒有？
1361720
你承認我便住嘴
1365680
我不承認
1369160
你這個時候不是應該和大哥吃飯嗎
1373240
他正在工作
1376960
你們倆是不是有問題
1378960
旅行又延期，又不一起吃飯
1381520
現在我們是在討論你的問題
1383520
你不要說到別處去
1385320
是你說到別處去
1386480
不管自己的事卻要多管閒事
1390080
咖啡
你別跟著我
1392480
真是好心沒好報
1398440
三十八度而已，有少許發熱
1400480
你坐一會休息一下
1403600
沒事的
1405040
可是無故發熱，我·
1406720
你別胡思亂想，正面一點
1408600
有甚麼不明自問醫生
1409720
不要自己下判斷
1414760
樂以珊，到你了
1417920
放鬆一點，好嗎？
1421480
好
1424920
我有
有沒有按時吃藥？
1426920
你要繼續吃下去
1428120
一天未有化驗報告
1429480
我們也不能確定你沒事
1431040
可是醫生，我無故發熱
1433000
還有我全身肌肉痠痛
1434560
會不會是發病的徵狀？
1437440
你只不過是一般的感冒
1439160
不需要太擔心，我開退燒藥給你
1441800
你緊記要多喝水，你今天別上班了
1445240
我給你病假條
1452360
為何還是這樣子呢？
1454280
醫生也說只是感冒，不用擔心
1456920
一天未有報告還是擔心的
1459600
不過你放心，我會支持下去
1462360
你放心，我也會支持你
1464960
我知道
1467280
不好意思
1471120
老公，你這麼早回來？
1472520
我想快點見到你嘛
1473880
所以便駕駛快一點
1475200
跟你吃午飯好嗎？
1476320
你想到哪裡吃？我現在在街上
1478040
Belle你等一下，我有電話
1482920
Vincent
1484080
我是Henry
甚麼事？
1485040
來我辦公室談一談
1486760
好，我現在在一樓，我現在來
1489480
好，再見
再見
1492280
Belle，Henry說要見我
1495200
我一會兒再打電話給你
1496760
再見…
1499960
Vincent說去午飯，你也來吧
1501440
不行，我是時候要回公司了
1503760
那我不妨礙你，我四處逛一下等他
1508400
你還沒有告訴Vincent這件事嗎？
1510960
我想有了報告後才跟他說
1514520
你也瞭解他，他會比我更擔心
1521600
進來
1523040
Henry·Vincent來了
好
1524960
Vincent
Henry
1526160
你坐
你找我？
1528960
你提早了回來
1530880
是不是收到情報有好消息給你？
1532960
甚麼好消息？
1534480
你看看
1536760
不是吧，解僱信？
1538720
你先看
1545200
你晉升為機長的消息
1546440
很快會有發佈會公佈，恭喜你
1550400
多謝
恭喜你
1552560
繼續努力
1558160
各位先生女士，我是凌雲志機長
1561320
你別瞎攪
1562600
哥，真的很想快點坐你駕駛的飛機
1566000
不行，我明天找別人跟我調值勤
1569160
你知道我的值勤嗎？
1570840
就算是，我也先載你大嫂
1573960
你偏心，大不了我們倆一起去
1578840
你拿主意吧
1581080
為何你如此厲害
1582680
這麼短的時間可以集合這麼多人
1584440
厲害的人是你，大家都為你高興
1587400
可算是一呼百應
1591520
說歸說，為甚麼大嫂這麼久？
1594360
對了
1596000
會不會還在挑衣服呢？
1598800
不是還沒有換衣服吧，快要遲到了
1606720
Belle
1609000
1612240
你不舒服嗎？要吃藥？
1613760
少許感冒而已，吃藥預防一下
1616080
這些藥好像是醫生處方的
1617920
你是否有事沒有告訴我？
1619960
不是，這是預防感冒藥而已
1622040
醫生之前開給我的
1623720
那好一點沒有？
1625320
好一點，走吧
1626960
是呀，大夥兒都在等我們
1628920
對不起
1633080
恭喜你…
1638880
為我們新一位華人機長乾杯
1641480
謝謝…
乾杯…·
1646120
終於成功了，Vincent
1647520
全靠你讓位給我
1648960
我不太願意的，還給我
1650880
就還給你
1652520
不必多說
1653720
無論如何我也要敬你們倆一杯
1655200
你們已經成為了我心目中的偶像
1657760
你沒有去阿德萊德
1659160
他是今屆第一銀鷹獎得主
1663160
因為他會賣嘴
1665240
這群後輩終日虎視眈眈
1667600
我們老一輩的位置
1669000
隨時預備挑戰我們
1670520
不怕，他們一定有機會升級
1672720
可是我也有你這個
1674240
第一銀鷹跟我一起作戰
1676360
我答應你
1678520
我先來挑戰你們
1680200
乾杯··
1684560
你們只顧親熱，Zita，Donald乾杯
1687160
先別親熱才行
1691120
吃東西
1692640
你今晚很靜
1694720
沒有
沒有？
1697560
你看Issac像是自己晉升機長似的
1700320
四處逗人家喝酒
1702080
為別人開心很容易
1704280
自己真正開心卻很困難
1707320
你不開心嗎？為了旅行的事？
1711120
我會處理的，好嗎？
1713320
我不像你那麼小器，我沒事
1717600
好，那我們過去玩，好嗎？來
1720520
機長夫人，今晚這麼高興
1721760
你不能不喝
1723000
喝吧…
1724120
她吃了藥不能喝酒，喝別的
1726200
不是吧
1727040
你們倆別瞎攪，我代大嫂喝，來
1729600
可以
你可以嗎？
1731320
你用不著這麼快便維護著CoCo吧
1733360
是這樣的，到最後又是我代她喝
1735400
那又何苦呢？
1736240
那怎麼辦？你想怎樣？
1737400
不如聰嫂喝吧
1738280
聰嫂乾杯
聰嫂喝
1739520
你別傻了
誰說我跟你喝
1741320
你不用玩得如此過份吧
1744400
我代Zita喝
1745440
那--聰嫂不能耍
1747320
Sam嫂又不能耍
我去洗手間
1749480
對了…
那玩甚麼？
1755440
Belle
1756600
跟Vincent說了你正在吃藥嗎？
1760120
不過我說我只是感冒
1762520
你應該跟他說事實的真相
1764720
我知道，但是如果我說了
1767440
他今晚便不會如此高興了
1774840
快點，喝…
兩瓶一起喝
1776480
喝…
我真的喝不了
1778400
不用求情，快點
1780040
Sam，我喝不了，他們迫我喝兩瓶
1783520
慢著，誰欺負你？
1784600
你說呢？
1785800
當然是你
1787320
很簡單，只喝兩瓶
1788680
很簡單，先來合晉一瓶
1791360
這也算是？
1793160
好··
1795320
好…·
喝光它
1803360
老婆
1804400
洗了澡還是這麼大酒味
1806160
想知道我在倫敦買了甚麼給你嗎？
1810440
你說
1812000
我上次走的時候
1813800
你不是說怕我精神不夠嗎？
1816240
我明天不用工作
1819440
老公，我有點累
1824600
老婆
1828640
我很掛念你
1830120
老公，我…·
1831520
其實我有一點感冒，不想傳染你
1843400
還不睡覺去？
1845160
這電視劇很好看，看完了才睡
1852400
覺得冷便多穿衣服
1854200
否則便跟你大嫂一樣
1855880
你說甚麼？
1857640
你知道你大嫂患感冒有多久嗎？
1860520
她感冒嗎？
1861800
已經吃了幾天藥
1863840
依靠你照顧她就慘了
1866120
甚麼吃了幾天藥，她昨天說吃胃藥
1869800
你有沒有聽錯？
1872080
吃胃藥？
1873360
大嫂不是病傻了
1876160
便是患了絕症不想告訴我們
1879800
你說甚麼？
1881400
劇情通常都是這樣，大同小異
1887560
哥，如果你擔心的話便問清楚她
1891120
別老是憂心忡忡的
1928720
Ken
1929840
幹嗎那麼好約我出來喝東西
1933360
先生，你要甚麼？
1934840
是否仍是冰檸檬茶？
1936320
果然是老同學
1937720
還記得我喜歡喝甚麼
1939200
謝謝
麻煩你冰檸檬茶
1941120
對了，聽說你晉升為機長，恭喜你
1944360
謝謝，你也升職了
1946400
還不是藥劑師，多一點工資罷了
1949400
其實我這次約你出來
1951960
是有問題向你請教
1953720
甚麼事？
1954600
謝謝
先生，你的冰檸檬茶
1959680
你知不知道這幾種是甚麼藥？
1961640
先看看
1965320
不是你的朋友有這個病吧？
1968440
有甚麼問題嗎？
1969840
簡單來說
1970840
這種藥是抑制製造細胞的蛋白質
1973080
那說明了甚麼？
1975360
那是說，染有愛滋病病毒的人
1977680
便需要吃這種藥
1979640
愛滋病？
1981600
詳細情形問醫生最清楚
2037680
怎麼了？Vincent打電話給你？
2041160
我想他是找我吃午飯而已
2044400
報告也快有了，為甚麼你不通知他
2047720
他可以陪你來的
2049240
我是想在看過報告以後
2051200
才決定如何對他說
2075680
樂小姐，你先坐一會
2076720
醫生很快會來見你
2078280
謝謝
別客氣
2105520
醫生
樂小姐
2106960
化驗報告有結果了
2109600
怎麼了？
2110880
證實你體內沒有HIV抗體
2113640
那·是甚麼意思？
2116640
那是說你沒有愛滋病病毒
2121480
你放心吧
2137760
怎麼了？
2141040
沒事
2149440
真好
2177840
老公
2182560
2193920
你在哪裡？
2194880
我知道你剛剛回家
2196960
你有千里眼嗎？
2202160
原來你真的回來了
2203680
是
2219120
你生我的氣嗎？
2221400
你認為我有事要生氣嗎？
2227280
我知道我之前有事隱瞞你
2229600
你會很不開心，但是我是有原因的
2232400
你還記得我那次幫助了一個
2234280
遇上車禍的女人，弄傷了手嗎？
2236880
記得
2238000
原來這個女人是愛滋病帶菌者
2240520
醫生怕我會受感染
2243200
所以要我先吃藥
2244240
以及要做其他的預防措施
2245960
那時候我非常害怕，怕會傳染你
2248840
可是今天我看了報告
2253200
我沒事了，老公
2257360
最要緊是你沒事
2262240
可是你看似有事
2265120
為甚麼你的臉色那麼難看呢？
2270840
老公
2274360
我想你答我
2276280
當你懷疑自己患有愛滋病時
2279360
你第一個跟誰說？
2284240
是不是Sam？
2287080
我是擔心你，才跟蹤你到醫院去
2289520
可是我想不到你會跟Sam在一起
2291920
為何你有事不跟我說
2293680
反而跟Sam說？
2295560
我是你的丈夫，應該是你最親的人
2299840
為何我會變成了外人呢？
2301320
夫妻倆不是應該互相分擔
2304000
互相分享嗎？
2307920
是不是我在你心目中的地位
2309880
始終不及Sam
2312600
還是你對Sam尚未忘情呢？
2314960
又或是你們倆…
2317160
我們…
你們在哪裡？
2320160
不要只顧著親熱
2322520
我買了很好吃的薄餅，趁熱吃吧
2326200
先吃東西吧
2327560
我下了很多奶酪
2329240
你最喜歡的，走吧·
2340320
怎麼了？不好吃嗎？
2344840
不是，我沒胃口而已
2347640
你是不是有病？
2348840
之前看見你偷偷地吃藥
2350880
我沒事
2353240
沒事就好，大哥很擔心你
2356440
他還以為你患癌症
2357920
又說好吃，快吃吧
2359360
堵住你的嘴巴別那麼多話
2365400
對不起
2368240
最重要是你沒事，身體最要緊的
2372920
我買了那隻鐳射影碟
2374560
經典絕世愛情鉅片
2376400
一會兒一起看
2377800
我有事要出去一下
2379520
你怎麼搞的？
2380640
你之前說想跟大嫂一起看的
2382520
我才替你弄回來，真善變
2385240
有些事情我之前不知道的
2387520
我不吃了，你們慢慢吃
2390920
你很了不起嗎？我自己和大嫂看
2399160
Vincent我真的想不到
2400040
你會做這種傻事
2401680
這個問題你根本不應該問
2406640
難道我知道也不問清楚嗎？
2408400
對，你是知道也不應該問
2410360
因為間了以後便沒有轉圜餘地
2412800
我明白你想說甚麼
2414520
我也知道有些事情
2416320
問了以後是回不了頭
2418000
但這問題從我跟Belle結婚那天起
2420560
我已經很想問很想知道答案
2422720
你想知道Belle對Sam有否忘情？
2425560
我真的很想知道
2430480
但是我…·
2432200
我真的很害怕Belle給我的答案
2434000
不是我想要的答案
2437440
老實說我真的不知道她在想甚麼
2439800
我更不明自她為何·
2441920
為甚麼你有事不跟我說
2443600
反而跟Sam說？
2452360
這條手鏈經常都會丟的
2454520
不過我跟自己說由它丟
2457440
因為我覺得有緣的話
2459440
一定會有人撿回來給我
2462720
我很記得
2463960
看見你有一種很特別的感覺
2477480
這手鏈是你撿到的嗎？
2481120
會不會是這一個呢？
2483720
不用再找了，就是這個